Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/accessibility-compliance-policy.po
Languages: ko

source: Accessibility Compliance Policy
ko: 접근성 준수 정책

source: Digital accessibility removes barriers to ensure full participation with digital experiences. People with disabilities may use assistive technology like screen readers or alternative input devices. We prioritize accessibility to deliver an experience that works for everyone, involving accessible designs, compatible code, and a logical, functional user interface for all.
ko: 디지털 접근성은 디지털 경험에 대한 완전한 참여를 보장하기 위해 장벽을 제거합니다. 장애가 있는 사람들은 화면 낭독기나 대체 입력 장치와 같은 보조 기술을 사용할 수 있습니다. 우리는 접근 가능한 디자인, 호환되는 코드, 모든 사람을 위한 논리적이고 기능적인 사용자 인터페이스를 포함하여 모든 사람에게 적합한 경험을 제공하기 위해 접근성을 우선시합니다.

source: This policy outlines our commitment to accessibility through the Voluntary Product Accessibility Template (VPAT), which documents our product's compliance with accessibility standards.
ko: 이 정책은 접근성 표준에 대한 제품의 준수를 문서화하는 자발적 제품 접근성 템플릿(VPAT)을 통해 접근성에 대한 우리의 약속을 설명합니다.

source: Policy and commitment
ko: 정책 및 약속

source: At Mattermost, we strive to create a fair environment for everyone. We work continuously to ensure our digital products are accessible for all and are committed to following the W3C Web Content Accessibility 2.1 Guidelines and other applicable web accessibility laws including `WCAG 2.1 <https://www.w3.org/TR/WCAG21/>`_ Level AA (W3C) and Section 508 of the Rehabilitation Act (United States) for federal accessibility requirements.
ko: Mattermost에서는 모든 사람을 위한 공정한 환경을 만들기 위해 노력합니다. 우리는 디지털 제품이 모든 사람이 접근할 수 있도록 지속적으로 노력하며, W3C 웹 콘텐츠 접근성 2.1 지침과 `WCAG 2.1 <https://www.w3.org/TR/WCAG21/>`_ 레벨 AA (W3C) 및 연방 접근성 요구사항을 위한 재활법 508조(미국)를 포함한 기타 적용 가능한 웹 접근성 법률을 준수하기 위해 최선을 다하고 있습니다.

source: We leverage expert accessibility partners, such as `Level Access <https://www.levelaccess.com/>`_, to achieve and sustain conformance to accessibility standards. Their digital accessibility platform is used to evaluate our digital properties in accordance with best practices and is supported by a diverse team of accessibility professionals, including users with disabilities.
ko: 우리는 접근성 표준을 달성하고 유지하기 위해 `Level Access <https://www.levelaccess.com/>`_ 와 같은 전문 접근성 파트너를 활용합니다. 그들의 디지털 접근성 플랫폼은 모범 사례에 따라 우리의 디지털 자산을 평가하는 데 사용되며, 장애가 있는 사용자를 포함한 다양한 접근성 전문가 팀의 지원을 받고 있습니다.

source: To provide feedback about Mattermost’s accessibility, contact us at `accessibility@mattermost.com <mailto:accessibility@mattermost.com>`_.
ko: Mattermost의 접근성에 대한 피드백을 제공하려면 `accessibility@mattermost.com <mailto:accessibility@mattermost.com>`_ 으로 문의하세요.

source: Scope
ko: 범위

source: This policy applies to all products offered by Mattermost, including web applications, software, digital content, and related services that may be used by individuals with disabilities. The policy applies to both internal and external stakeholders, including potential customers, partners, and government agencies seeking accessibility information.
ko: 이 정책은 장애가 있는 개인이 사용할 수 있는 웹 애플리케이션, 소프트웨어, 디지털 콘텐츠 및 관련 서비스를 포함하여 Mattermost가 제공하는 모든 제품에 적용됩니다. 이 정책은 접근성 정보를 찾는 잠재 고객, 파트너 및 정부 기관을 포함한 내부 및 외부 이해관계자 모두에게 적용됩니다.

source: VPAT creation process
ko: VPAT 생성 프로세스

source: **Initial Assessment**: Each product is reviewed for accessibility compliance based on the relevant standards. This assessment is conducted by trained accessibility personnel or certified third-party auditors.
ko: **초기 평가**: 각 제품은 관련 표준에 따라 접근성 준수 여부를 검토받습니다. 이 평가는 접근성 교육을 받은 직원이나 인증된 제3자 감사관이 수행합니다.

source: **VPAT Documentation**: A VPAT is created based on the findings from the initial assessment. This document details each accessibility criterion and the level of conformance achieved, along with explanations for any known gaps or alternative solutions.
ko: **VPAT 문서화**: 초기 평가 결과를 바탕으로 VPAT가 작성됩니다. 이 문서는 각 접근성 기준과 달성된 준수 수준을 상세히 기술하며, 알려진 격차나 대안 솔루션에 대한 설명도 포함합니다.

source: **Review and Approval**: VPATs are reviewed by our accessibility compliance team to ensure accuracy, completeness, and consistency. Any areas not in full compliance are documented with explanations and, where possible, a roadmap for future improvements.
ko: **검토 및 승인**: VPAT는 정확성, 완전성 및 일관성을 보장하기 위해 우리의 접근성 준수 팀이 검토합니다. 완전히 준수되지 않은 영역은 설명과 함께 문서화되며, 가능한 경우 향후 개선을 위한 로드맵이 포함됩니다.

source: **Publishing and Distribution**: Once approved, VPATs are made available upon request for customers, partners, and other stakeholders.
ko: **발행 및 배포**: 승인되면 VPAT는 고객, 파트너 및 기타 이해관계자의 요청에 따라 제공됩니다.

source: Accessibility standards and regulations evolve, and our products and services continue to improve. VPATs will be reviewed and updated on a regular basis, at minimum annually, to reflect the current state of our accessibility compliance.
ko: 접근성 표준과 규정은 발전하고 있으며, 우리의 제품과 서비스도 계속 개선되고 있습니다. VPAT는 우리의 접근성 준수 현황을 반영하기 위해 최소 연 1회 이상 정기적으로 검토 및 업데이트됩니다.

source: Roles and responsibilities
ko: 역할과 책임

source: **Product Accessibility Team**: Conducts assessments, documents accessibility features, and prepares VPATs.
ko: **제품 접근성 팀**: 평가를 수행하고, 접근성 기능을 문서화하며, VPAT를 준비합니다.

source: **Legal and Compliance Team**: Reviews VPATs to ensure legal requirements are met and accessibility claims are accurate.
ko: **법무 및 규정 준수 팀**: 법적 요구사항이 충족되고 접근성 주장이 정확한지 확인하기 위해 VPAT를 검토합니다.

source: **Customer Support Team**: Handles requests for VPATs and assists customers with accessibility questions.
ko: **고객 지원팀**: VPAT 요청을 처리하고 접근성 관련 질문에 대해 고객을 지원합니다.

source: Customer and partner requests
ko: 고객 및 파트너 요청

source: Customers and partners may request access to specific VPATs or additional accessibility information. The organization is committed to providing accurate and timely responses and will work to accommodate requests.
ko: 고객과 파트너는 특정 VPAT나 추가 접근성 정보에 대한 접근을 요청할 수 있습니다. 조직은 정확하고 시기적절한 응답을 제공하기 위해 노력하며 요청을 수용하기 위해 노력할 것입니다.

source: To request a VPAT document, contact us at `accessibility@mattermost.com <mailto:accessibility@mattermost.com>`_.
ko: VPAT 문서를 요청하려면 `accessibility@mattermost.com <mailto:accessibility@mattermost.com>`_ 으로 문의하세요.
